kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktardığımız o sevinç de
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı da
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Daha da yükseklere dalgalanıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Mavinin ve engin dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
Çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz bana ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Bu yüzden ışığın sızdığı sabaha
inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
o denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Bu geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza dek böyle olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden karar verilmişti
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını terk eden
Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
hüküm sürdüğü Whole Cake Adası'na sızdı.
Ayna Dünyası'ndaki Chopper ve Carrot,
kendi sorunlarıyla uğraşan Pedro,
Nami ve Jimbei ile yeniden bir araya geldi.
Luffy, Whole Cake Şatosu'nda
Sanji'yi ararken çılgına dönmüştü
ve Sanji'nin kız kardeşi Reiju'yla karşılaştı.
Eğer kandırılmıyorsa, bu iyi.
Bunun dışında, elimden gelen her şeyi yaptım.
Ne? Neden o tarafa gidiyorsun?!
Burası buluşma noktası değil!
Orada bekliyor olmalıyım!
Tam o noktada!
"Vedaya Karar Veriş!
Sanji ve Saman Şapkalı Bento!"
Sen Saman Şapkalı Luffy'sin, değil mi?
Senin işini burada halledeceğiz.
Yolumdan çekil!
Hangi taraftaydı?
Şu tarafta!
Tamam, hadi bu şehirden çıkalım...
Yolumdan çekil!
İyi misin, Chobro?
İyiyim çünkü ben Chobro'yum.
Buna inanamıyorum!
Aynanın içinde miyiz?!
O kız...
Jimbei! Neden bu farelerle birliktesin?!
Brulee.
Bu açıkça ihanet.
Duyduğuma göre ekibimizden ayrılmak istemişsin
ama ruletten korkup vazgeçmişsin.
Beyazsakal öldükten sonra Balık-Adam Adası'nı
koruduğu için Mama'ya borçluyum.
Ayrılırken,
ona olan görevimi yerine getirmek istedim.
Ama o ruletten sadece ölüm
ve kötü niyet kokusu alıyorum.
Rulet mi?
İyi ki çevirmedin,
"Denizin İlk Oğlu" Jimbei.
Beş yıl önce, ortağım Big Mom'dan merhamet dilenmek için
ruleti çevirdi
ve hayatını kaybetti.
O şey, çevireni öldürmek için yapılmış.
Yani hileli mi?!
Tabii ki öyle, salaklar!
Mama kimseyi canlı bırakmaz!
İster küçük bir davetsiz misafir olsun...
...ister bir zamanlar sadık olan
bağlı bir korsan!
Ona gelenleri kabul eder,
ayrılanları öldürür!
İşte o...
Vaktimiz yok!
Hadi gidelim!
Brook, Luffy ve Sanji'yi bulmalıyız!
Ben gelmiyorum!
Ağırlık limitini aştınız!
Hadi gidiyoruz!
Garchu!
Ah, ah, ah!
Sorun ne, Prometheus?
Soul King'in verdiği kesik
sandığımdan derinmiş
ve yeniden açılıyor!
Ne acınası!
Yani, bu sefer takdir etmek lazım.
Çünkü daha önce hiç kimse sizi incitmemişti.
Mama, o iskeleti sonsuza kadar
burada mı tutacaksın?
Ne? "O iskelet" mi?
Pudding-san, bana nasıl böyle dersin?
--Tabii ki!
--Çok yakınsın!
Böyle bir yaratık daha yok!
Bu bir ruh sanatı eseri!
Bir süre kitaba koymaktansa
yanımda taşıyacağım.
Hayır...
Saman Şapka'yla iyi iş çıkardın.
Baştan Çıkaran Ormanı'ndan geçeceklerini
beklemiyordum.
Ama onları başarıyla Hapishane Kütüphanesi'nde
bir kitaba hapsettik.
Evet, ben de gidip gördüm onları.
Hak ettiklerini buldular.
"Hak ettiklerini buldular" mı?
--Onları öldürecek misin?
--Evet, düğünden sonra.
Germa'daki herkese barmankenler gönderdim.
Sanırım şu an sarhoşlar
ve hiçbir şeyden şüphelenmiyorlar.
Tamam. Ama Reiju etrafımda dolanıyordu.
Çok sezgisel biri.
Ama mesele halledildi.
Ne? Onu öldürmedin, değil mi?!
Ne, Anne?! Bana güvenmiyor musun?!
Sadece bacağını vurdum!
Bir kez vurdum ve hafızasını sildim.
Duyduklarıma inanamıyorum.
Pudding-san? Senin çok iyi bir kız
olduğunu sanıyordum.
Dikkatli ol. Sen bizim değerli gelinimizsin.
İntikam almaya kalkarsa,
büyük sorun olur.
Endişen için teşekkürler, Anne.
Ama...
...sayesinde silahımı deneme fırsatı buldum.
Böylece Germa'nın modifiye insan vücutlarını
kesinlikle delik deşik edebilirim.
Harika. Çok akıllı bir kızsın.
Yarın,
her şeyin işareti silah sesin olacak.
Sabırsızlanıyorum.
Süslü bir salon.
Bitmeyen alkışlar ve kahkahalar!
Orada görünen damat Sanji
ve tatlı gelinimiz!
Düğün öpücüğü
herkesin dikkatini çekecek.
Sanji, aptal suratıyla duvağını kaldırıp
seni öpmeye çalışacak.
İşte o zaman...
...üçüncü gözünü ilk kez görecek!
Güzel gelininin ürkütücü gerçek yüzünü gördüğü an,
biraz geri çekilecek!
İşte o an! Tamam mı?
Tek atışla öldür onu.
Kaşlarının arasına nişan al.
Tam buraya.
Pudding-san, Sanji-san'ı mı öldürecek?!
Oradaki herkes şok olup donakalacak!
Germa halkı öfkelenecek
ve geri dönüp kaçmaya başladıklarında,
çok geç olacak!
Sayısız silah, silahsız Vinsmoke'lara
doğrultulmuş olacak!
Kanları dökülmeden önce
korkmaya bile vakit bulamayacaklar!
Havai fişekler gibi,
silahların sesi hiç kesilmeyecek!
Öldükten sonra bile bedenlerini
delip geçecek bir kurşun yağmuru!
Yerde genişleyen bir kan gölü!
Altı Vinsmoke'un cansız bedenleri!
Silah sesleri neşe çığlıklarına dönüşecek!
Ve asıl parti orada başlayacak!
Bir pasta ile kutlayalım!
Bir çay ile kutlayalım!
İşe yaramaz liderlerini kaybettiklerinde,
tüm Germa benim olacak!
SANJI'NİN ODASI
Evet, damat Sanji-sama kesinlikle
odasında uyuyordur.
Sabaha kadar dışarı çıkmasına veya içeri girmelerine izin vermeyin. Sıkı gözetim altında tutun.
Emredersiniz, hanımefendi!
Ay, olmaz! Uyuyakalmışım-nasu!
Sanji-sama'nın yatağında!
Daha dönmedi mi-nasu?
Sanırım yakın zamanda
dönmeyecek-nasu.
O halde biraz daha uyuyalım-nasu.
TOPLANTI ODASI
Yani, Pekoms onlarla Chocolat Kasabası'na kadar birlikteydi.
Amaçları Sanji'yi geri almak.
Pudding onları bu ana adaya çektiğinde
altı kişiydiler.
Soul King şu an Mama'nın elinde.
Dokunma!
Pedro, üçüncü kattaki avluda
kendini patlattı, değil mi?
Aynen öyle-kukuriku.
İki kişi halledildi.
Ve Seducing Woods'a giren dört kişiden,
tavşan ve rakun...
...Büyük Abla Brulee tarafından yakalandı –
bugün öğlen rapor verdi.
Yani altı kişiden dördü devre dışı.
Sorun şu ki...
...Büyük Abi Cracker'ı devirip
Seducing Woods'tan çıkan bu ikisi.
Onları kesinlikle yeraltındaki
Hapishane Kütüphanesi'ne kapattık.
Peki neden kaçtıklarına dair söylentiler var?
Hapishane Kütüphanesi'nde
sadece birimiz vardı.
Ne oldu, Büyük Abi Opera?
Jimbei'nin ortaya çıktığı söyleniyor.
Bu asılsız!
Beni tekrarlatma-fa!
Peki, şu an nerede o?
Hiçbir bilgi yok-fa!
Bodruma kimse gelmedi!
Mama'ya söz verdiğim gibi,
Lola'nın yerini onlara işkenceyle söyletiyordum!
Hiçbir şey bilmiyorlardı,
bu yüzden hepsini yaktım!
Biraz fazla ileri gittiğimin farkındayım.
B-Bana güvenmiyor musun, Montd'Or?!
Tabii ki güveniyorum.
Onları koruyamadığımı söyleyemem! Asla!
Mama tüm ömrümü alacak-fa!
Sanji ve Vinsmoke'lar nasıl?
Hepsi odalarında.
Tamam, her şey yolunda!
Tüm davetsiz misafirler yakalandı!
Şu anda dev mutfakta,
yarın için hazırlık yapıyorlar!
Yarın kıymetli kız kardeşimiz Pudding için
harika bir düğün yapalım!
Evet!
Güvenlik ağını genişletin ve sabaha kadar devriye gezin.
Emredersiniz!
Opera'ya güvenmiyorum.
Straw Hat'larla birlikte adadan ayrıl, Sanji.
Ne?! Bunu yapamam!
Yapabilseydim bile, Baratie ne olacak?!
Kaçtıktan sonra düşünürsün.
Burada kalırsak hepimiz öleceğiz.
Gum-Gum...
...Pistol!
İşte buradasın.
Aramayı şehre genişletmemiz iyi oldu.
Gum-Gum...
...Gatling!
Kahretsin! Vuramıyorum!
Lanet olsun!
Oğlum... Bunu Pudding-chan için mi yaptım?
Ne düşünüyordum ki?
Bunların hepsi onların favorileri.
Unut onları! Unut onları!
Sen...
Sonunda onu yendik mi?
Yolumdan çekil!
Ben...
...o noktaya geri dönmeliyim!
Gum-Gum...
...Jet Yumruğu!
...Roket!
Luffy ve diğerleri için endişelenmem gerekmiyor.
Kendi başlarına kaçabilirler.
Vinsmoke kötü ordusunun tüm üyeleri
ölecek. Ben de öleceğim.
Tam da Big Mom'un planladığı gibi.
Bu en iyisi.
Böylece düşmanlarımız istediklerini alır.
Kısa gibi hissettiriyor ama dolu dolu bir hayattı.
Oh, yiyecek!
Sen Vinsmoke Sanji misin?
Montd'Or odanda uyuduğunu söylemişti.
Eğer geri dönmezsen, ben burada...
...açlıktan öleceğim!
Dokunma ona!
O et...
...senin için değil!
Şu taraftan yüksek bir ses duydum!
Seni kahpe...
Hey, dur, piç kurusu!
Ne yapıyorum ben?!
Sessizce süzül, gizlice.
İmparatoriçenin yanında uyuyan Brook'u kurtar!
Son derece gergin bir durumda,
Korsanlar, Big Mom'un inanılmaz yıkıcı yatak odasına
sızmaya çalışıyor,
ama onu ne yaparlarsa yapsınlar uyandıramıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İmparatoriçe Devriliyor! Brook'u Kurtarma Görevi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!